# ჟგუფური პროექტი

1. რამდენი ადამიანი იქნება გუნდში? - 3-4
2. რა დრო ვექნება ჯგუფური პროექტის გასაკეთებლად? - 7 დღე
3. სად ავტვირთოთ პროექტი? - დახურული რეპოზიტორია გითჰაბზე, 
4. სად გამოჩნდება ვინ რა გააკეთა? - კომიტების ისტორიაში :) 
5. უნდა მოვიწვიოთ ლექტორები რეპოზიტორიაში? - არა
6. ახალი რეპოზიტორია უნდა შევქმნათ? - კი 
7. ჯგუფში როგორ გადანაწილდება დავალებები? - უნდა გადაინაწილონ ჯგუფის წევრებმა
8. როგორია სამუშაო სტილი? - ჯგუფმა უნდ აიმუშაოს ისე როგორც ვმუშაობთ ლექტორი და სტუდენტი. ანუ, უნდა გაკეთდეს PR, გადახედოს ჯგუფის სხვა წევრმა, გააკეთოს კომენტარები საჭიროებისამებრ, და ბოლოს დააეფრუვოს. 
9. რა როლები გვაქვს გუნდში? - ტექლიდი და დეველოპერი. 
10. მხოლოდ ერთო რევიუ საკმარისია? - გუნდმა გადაწყვიტოს. 
11. როდის დავიწყებთ? - 10 მაისიდან
12. როლები გვეცოდინება? - კი
13. როდის არის დედლაინი? - 20 მაისი, საღამოს 8 სთ
14. როგორ მოხდება პროექტის ჩაბარება? - გუნდს ექნება 10 წუთი. ნაწილი დრო უნდა დაეთმოს პრეზენტასიას, მეორე ნაწილი კოდის მიმოხილვას.
15. ვინ იქნება პრეზენტატორი? - ვინც გინდათ
16. აუცილებელია პრეზენტაცია? - არა
17. რაში ავაწყოთ პრეზენტაცია? - ვფიქრობ, Readme ფაილი საკმარისია რამდენიმე ილუსტრაციით, ან რითიც გუნდს ეკომფორტულება. 
18. რა უნდადა ვთქვათ პრეზენტაციაზე? - ამოცანის დასმა, როგორ მიუდექით პრობლემას, სირთულეები ხომ არ იყო? რისი გაუმჯობესება შეიძლება.
19. ძაან დავისტრესო? - არა



# რჩევები (არააუცილებელი)
* საერთო ჩატი
* სათქმელი ჩამოვაყალიბოთ ლაკონურად და გარკვევით ერთ მესიჯში
* მინიმუმ 3 შეხვედრა(1- დაგემვა, 2 შუალედული სტატუს აფდეითი, 3 მომზადება პრეზენტაციისთვის და დელივერისთვის)
* რეგულარული შეხვედრები ინფორმაციის გასაცვლელად
* PR ები და რევიუები ბლომად
* პატივისცემა !!!
* 